كيف تعرف أنك تريد استخدام طريقة تأليف الآيات التي ترويها؟
أوه، أنا أحب ذلك. أنت تقرأ أفكاري. دعنا ننتقل إلى هذا. آيات مؤلفة تقولها للتخفيف.
هذا هو بالضبط. لذلك أعتقد أن معظم الناس، يرون هذا ويقولون، رائع، سأقوم فقط بحشر كل شيء في المواد القابلة للتركيب.
يمين؟ لأنه نوع من السهل. إنها تعمل. أعني، لنكن صادقين. إنه يعمل. لا حرج في ذلك. ومع ذلك، في هذه المناقشة، كما تعلمون، بالنسبة لأولئك الجدد في الصناعة،
ما هو شائع حقًا في الكثير من قواعد التعليمات البرمجية للمؤسسات أيضًا، هو إما أن يكون هذا المجلد خاطئًا.
عادةً ما يكون هناك نوع من مجلدات U-tills أو الأدوات المساعدة. ولذا عند التفريق بين الاثنين، أود أن أقول أن الشيء الأساسي هنا هو أن المواد القابلة للتركيب،
إذا كنت تفكر في مادة قابلة للتركيب، فهذا مصطلح نشأ من حقيقة أنها واجهة برمجة تطبيقات تكوين العرض، مما يعني أنها تستخدم أشياء العرض.
وهذا يعني في كثير من الأحيان أن الأمر يتعلق بنوع من واجهة المستخدم ذات الحالة، سواء كان يستخدم البيانات التفاعلية مع أساليب الراحة أو التفاعل أو دورة الحياة.
من ناحية أخرى، فإن الأدوات المساعدة تشبه حقًا، عندما تفكر في شرطة منخفضة، عندما تفكر في لحظة JS، فهذه هي الأشياء التي لها غرض عام،
وفي الواقع، في بعض النواحي، هي نوع من العقلية الوظيفية البحتة. يمين؟ هناك، لشيء واحد محدد، سواء كان الأمر مثل حرفين كبيرين، أيًا كان، اختر اختيارك،
هذه عادةً ما أعتبرها أكثر من الأدوات المساعدة، وهي أنها لا علاقة لها بالعرض حقًا.
وهكذا في هذا الصدد، قد تقول، حسنًا، قم بتكوين مهمة لا تحتوي التسمية الفنية على أي عرض للأشياء عليها.
لكن ما يمكننا قوله بثقة، هو أن هذا الجزء المحدد، دعنا نسميها خوارزمية البحث، خاص بالمهام.
يمين؟ وهكذا، ما لم تكن أنت، يمكننا أن نثبت أنه مثل هذه التسمية الخاصة بالحالة سيتم تعميمها، ربما، على مجموعة من تسميات الحالة الأخرى.
مرة أخرى، لنفترض الآن أن هذا المنطق المحدد يرتبط فقط بالمهام.
لذلك يمكن للمرء بعد ذلك إثبات أنه من المحتمل أن ينتمي أكثر إلى العناصر القابلة للتركيب.
وسأعطيك تلميحًا، جزء من سبب رؤيتي لهذا أيضًا هو أننا ذكرنا أن الحالة عبارة عن سلسلة هنا، ولكن أحد الأشياء التي تشبه التلميح لما سيأتي هو أن الحالة ليست بالضرورة مجرد قيمة واضحة.
ولذا سنتحدث أكثر عن ذلك لاحقًا. هذا له علاقة بالتصميم القابل للتركيب.
وهكذا هنا يمكننا أن نرى هنا أن هناك مثل هذا في هذا الصدد، أليس كذلك؟ لدينا قائمة مهام يتم إسقاطها.
هناك الكثير من التصفية التي تحدث. والآن، حتى مسألة منطق الأعمال، أليس كذلك؟
لأن التركيب لا يعني بالضرورة منطق الأعمال ولا يعني بالضرورة المرافق.
ولذا ألقى ديفيد خطابًا رائعًا بالأمس وكان يتحدث عن هذا.
وأعتقد أنه عندما تفكر في هذه الأنواع الثلاثة من الفئات، ما يفعله الناس في كثير من الأحيان،
خاصة مع المواد القابلة للتركيب، فهي تجمع كل شيء معًا لأنها تبدو وكأنها أسهل شيء يمكن القيام به.
يمين؟ لكن المشكلة هي أنك ستنتهي بهذا النوع من الاقتران المحكم عندما يتعلق الأمر بالاختبار.
لأنه تخيل أنك تريد اختبار منطق عملك، ولكنه مرتبط بحقيقة أنه يتعين عليك الانتقال إلى الصفحة ثم النقر فوق الزر ثم القيام بالأشياء.
ليس من المنطقي حقًا أن لا يكون لمنطق عملك أي علاقة بما هو موجود على صفحة الويب، أليس كذلك؟
يجب أن تكون هناك طرق متعددة لتنفيذ وظائف الدفع والمصادقة وأي عرض قيمة فريد يقدمه عملك.
هذا بالنسبة لي يشبه ما ذكره ديفيد تمامًا مثل وظائفك النقية، أليس كذلك؟
يجب أن تكون قادرًا على اختبار تلك العناصر في الفراغ ويجب أن تعمل في كل مرة بغض النظر عن واجهة المستخدم.
يمين؟ المرافق أود أن أقول إن ما يفصل المنطق عن المرافق هو أن المرافق ليست مرتبطة بعملك، مثل الأعمال الأساسية، أليس كذلك؟
يمكنك استبدالها بأي شيء عام، ولكن مثل المنطق، لأن هذا ما يفعله بعض الناس.
لديهم مجلد منفصل للمنطق.
وهذه هي وظائفهم الخالصة التي تستهدف أساسًا أعمالهم.
وأحد الصعوبات في الاختبار هو أنك تحاول اختبار كل شيء.
ولكن كما نعلم، كمطوري برامج، في بعض الأحيان لا يكون لديك الموارد اللازمة للقيام بذلك.
قد ترغب فقط، وخاصة إذا كان الاختبار يستغرق وقتًا طويلاً، في اختبار وظائفك الأساسية.
إن فصل منطق عملك إلى مجلد محدد، بشكل أساسي، يجعل الأمر أسهل، هل تعرف ماذا؟
سنثق في أن الأدوات المساعدة تعمل وأن عناصر التحكم جيدة، ولكن يجب علينا اختبار منطق العمل في كل مرة.
لأن معلمي سيقول، هناك اختباران فقط تحتاجهما أي شركة.
هل يمكن للمستخدم تسجيل الدخول وهل يمكنه الدفع لنا؟ كل شيء آخر اختياري، أليس كذلك؟
وهذا أمر سخيف بعض الشيء، ولكن في نهاية المطاف، نحن نبني أشياء توفر القيم للمستخدمين.
ونريد التأكد من وجود نموذج عمل وراء ذلك.
وهذه هي الطريقة التي أرى بها النماذج الثلاثة.
ومرة أخرى، قم بالتكيف مع ما تراه أنت والفريق مناسبًا، وأي شيء يناسب نموذجك العقلي.
ومرة أخرى، تميل أدواتك المساعدة حقًا إلى أن تكون مكتبات الطرف الثالث، أو شرطة منخفضة، أو لحظتك الخاصة.
إنهم يصرخون بوضوح شديد، أنا أفعل شيئًا واحدًا، أفعله جيدًا حقًا، وسأجلس هنا في المرافق.
ومن ثم أدخلت في المواد المركبة حيث أبدأ بعد ذلك في التأثير على تغييرات الحالة، ربما عند تعديل XYZ.
هذا يشبه إلى حد ما المستوى العالي الذي أحب أن أفكر فيه في هذه الأشياء الثلاثة.
لكن نعم، نفس الأشخاص لديهم مثل، أوه، نعم، لدينا سؤال.
إذن أنت بلا مهمة، وقابل للتأليف، نعم، يصرخ بمنطق العمل بالنسبة لي، لأنه ليس لديه ما يفعله بشكل محدد.
هل تمنحك العناصر المركبة إمكانية الوصول إلى الدعائم والأشياء الأخرى بشكل افتراضي إذا تم استخدامها في مكون أو...
كلا.
هذا شيء مضحك.
نعم، إنها قابلة للتركيب، لأنها تبدو وكأنها وظيفة تقوم بتمريرها.
نعم، إنه كذلك.
السبب الذي يجعل هذا الأمر يصبح قابلاً للتركيب، أو على الأقل تصفية المهام على وجه التحديد، هو، مرة أخرى،
هذا النوع من مثل التنبؤ في المستقبل.
ما سنكتشفه هو أن هذه المعلمة غير المهمة التي تقوم بتمريرها لن تكون في الواقع قيمة واضحة دائمًا.
مثلًا، هذا هو الافتراض الآن، لكن في الواقع لا يمكنك افتراض ذلك، وسأشرح السبب بعد قليل.
إذن ما يمكنك فعله، على سبيل المثال، هو تجريد بقية هذا الفلتر مثل هذه الأشياء في وظيفة منطقية عامة.
ولكن بعد ذلك، سأظل أؤكد أن مهام التصفية نفسها يجب أن تكون قابلة للتركيب، لأنها ستنتهي في نهاية الأمر بالتعامل مع الحالة التفاعلية بطريقة أو بأخرى.
ولكن هذا هو الشيء المثير للاهتمام حول هذه الأجزاء الثلاثة النموذجية، وهي أن هذه الأجزاء الداخلية، تشبه إلى حد ما مصطلح البحث، أليس كذلك؟
مرشح مصطلح البحث هذا، والذي يرتبط بما يفكر فيه الناس هنا، يرتبط بما رأيته من الخادم.
أعتقد أنني فعلت.
أوه، لا، لم أفعل.
أوه، أوه، أنا أعرف ماذا فعلت.
أنا أعرف ما فعلته.
حسنًا، ما فعلته هو أنني تذكرت أن مهام التصفية في وقت ما كان لها حق الوصول إلى جميع المهام.
لقد أضفت معلمة يتعين علينا تمريرها، ولم أقم بتحديث مهام التصفية.
هذا لأخذه.
لذلك يجب تمرير المهمة المخزنة في المهام.
لا، هناك تذهب.
حسنًا، وظيفة البحث هذه، أليس كذلك؟
مثل العرض، كما ترون هنا، فهو يشبه إلى حد ما هاتين الحالتين.
بصراحة، أود أن أطرح هذه القضية، مرة أخرى، لن نقوم بذلك بشكل كامل، لأننا نريد تغطية أشياء أخرى.
لكن هذا المقتطف بالتحديد عام جدًا، أليس كذلك؟
لذلك قد يكون هذا في الواقع مثالاً، في هذه الحالة بالذات، أود أن أقول، ربما مجرد وظيفة مساعدة مثل، كما تعلمون، مطابقة المرشح أو غير ذلك.
وهكذا فإن مثل هذه الأشياء حيث تبدأ ببطء في الاستمرار في كسرها وتقطيعها حسب ما يبدو منطقيًا.
لذا، ومن ثم، إلى حد ما، في الواقع، كل هذه الأشياء يمكن تعميمها على الأرجح أيضًا، لأن ما تفعله هذه الأشياء، مرة أخرى، بالنسبة لأولئك الذين يريدون التعمق في الأمر لاحقًا، هو مجرد الجمع بين الاختيارات الأساسية هنا.
أعتقد أن هذا ليس لديه الكثير، وهذا ليس لديه الكثير.
كل الوضع.
أوه، انتظر، لدي هذا الرأي حول هذا الموضوع.
نعم.
لذلك أستطيع أن أقول أنها اكتملت.
لذلك فهو يجمع بشكل أساسي بين جميع المجالات المختلفة.
نعم.
وثم.
لذا، مرة أخرى، كما يمكننا أن نتخيل، من المحتمل أيضًا أن يتم تعميم ذلك أيضًا.
لذلك تحدثنا كثيرًا عن مختلف التقنيات، مثل الكثير من التقنيات التي تحدثنا عنها سابقًا، لدينا مكونات عامة توفرها.
لذلك نرغب في الحصول على مرشح بحث أساسي على نص لغة C الذي يأخذه فقط، ويبصقه، ويعيد الأشياء، وبعد ذلك لا يفعل ذلك، ولا يهمه نوع النص.
في حالتنا الخاصة، يكون الأمر محددًا جدًا لإرجاع المهام في الوقت الحالي، ولكن من الواضح أنه يمكنك تعميمها للقيام بأشياء أخرى أيضًا.
نعم.
حصلت على سؤال.
أرى أشخاصًا يستخدمون المهام ويستخدمون المهام.
هل من المنطقي القيام بذلك بدلاً من تركيب واحد فقط؟
استخدام المهمة مقابل استخدام المهمة.
هل تشير إلى حقيقة أنها تسمى مهمة الاستخدام؟
أو.
وهذا ما سأحتاج إلى توضيح بشأنه.
لأن هذا هو المكان الذي تكون فيه التسمية صعبة أيضًا.
الناس.
نعم.
أعرف أشخاصًا يستخدمون صيغة الجمع طوال الوقت.
أعتقد أن الأمر يتلخص حقًا في ما يفضله فريقك.
من الواضح أن هذا لا يؤثر في النهاية على الكود الذي تكتبه في نهاية اليوم.
لذلك أود فقط أن أقول اختر اتفاقية ثم اخترها.
نعم.
وكانت المتابعة جمعًا لكل ما يتعلق بالقائمة ومفردًا لمهمة واحدة.
اه.
وهم يفعلون كلا الأمرين.
نعم.
تمام.
حتى يكون هناك أشخاص.
أعتقد أن أكثر الاصطلاحات التي ستراها هي أنهم سيجمعونها عندما تكون قائمة.
ولكن أعتقد أنني أظهرت ذلك.
نعم.
هنا.
أنا من أشد المعجبين بها لأن هذا هو الأمر الذي يتم فصله بحرف واحد.
لقد وجدت على الأقل عندما أكتب.
لذا فإن قائمة المهام أكثر وضوحًا قليلاً.
وهذا حقا ما هي المصفوفات.
في النهاية هناك قائمة من الأشياء.
لذلك أنا شخصيا أفضّل أو خاصة مع المعلمات الخاصة بي.
لست متأكدًا من أنني أعتقد أنني سأكون عادلاً.
لست متأكدًا من أنني سأطلق على قائمة مهام الاستخدام هذه لأنها ليست بالضرورة دقيقة لما تفعله أيضًا.
لذا، إذا كنت مطولًا حقًا، فقد أسميها ميزة استخدام المهمة.
يمين.
هذا هو حقا ما يرتبط به.
لا علاقة لها حقًا بما إذا كانت جمعًا أم مفردًا أم لا.
إنها مجرد ميزة المهمة التي نعمل عليها بشكل أساسي.
لكنك تعلم أن المطورين لا يحبون الكتابة، لذا نود اختصار كل شيء.
لذلك فهمت.
وفي كلتا الحالتين، كما تعلمون، أقول اختر ما تفضله والذي لا ينبغي أن يسبب لك الكثير من الضرر.